---
title: Microsoft 合作夥伴中心 SDK 使用者授權合約（EULA）
description: Microsoft 合作夥伴中心 SDK 使用者授權合約（EULA）
ms.date: 10/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 71560aca29baac8744caded94464b449442b9918
ms.sourcegitcommit: 7e5e3590931010eb0e0fef3e7f6d5d7d084a69ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "74995093"
---
# <a name="microsoft-software-license-terms"></a>MICROSOFT 軟體授權條款   

### <a name="microsoft-partner-center-software-development-kit-sdk"></a>MICROSOFT 合作夥伴中心軟體開發套件 (SDK)

## <a name="if-you-live-in-or-are-a-business-with-your-principal-place-of-business-in-the-united-states-please-read-the-binding-arbitration-and-class-action-waiver-section-below-it-affects-how-disputes-are-resolved"></a>若　貴用戶居住所在地 (或您的法人主要辦公位置) 為美國，請閱讀以下＜具約束力之仲裁與放棄集體訴訟＞一節。 其內容將影響兩造雙方解決爭議之方式。

本授權條款係一份由　貴用戶與 Microsoft Corporation (或其關係企業) 之間所成立之協議。 此合約適用於上述軟體，以及任何 Microsoft 服務或軟體更新 (除非該等服務或更新附帶新條款或其他條款，即 理應受個別附帶條款規範，且將不致更動　貴用戶或 Microsoft 就預先更新之軟體或服務之相關權利)。 若　貴用戶遵守本授權條款，即得享有以下各項權利。 

1. **安裝與使用權利。** 
   - **一般規定。** 貴用戶得安裝與使用任何份數之軟體拷貝，以利　貴用戶開發及測試應用程式。   

   - **包含 Microsoft 應用程式。** 軟體可能內含其他 Microsoft 應用程式。 本授權條款適用於任何該等內含的應用程式，除非其他 Microsoft 應用程式另隨附其他授權條款。   

   - **協力廠商應用程式。** 軟體可能內含由 Microsoft (而非協力廠商) 依此協議授權予　貴用戶之協力廠商應用程式。 協力廠商應用程式任何隨附之聲明僅供　貴用戶參考。   

2. **可散發程式碼。此軟體可能包含您所開發的應用程式中所允許散發（也就是可供協力廠商使用）的程式碼，如本節所述。**   

   - **散發許可權。** 凡由軟體隨附之下列程式碼與測試檔案均可供散佈。   
     i. REDIST.TXT 檔案。 貴用戶得以目的碼之形式，複製與散佈列示於軟體 REDIST 清單中的程式碼 (若有)。   

     ii. 範例程式碼、範本及樣式。 您可以複製、修改和散發標記為「範例」、「範本」、「簡單樣式」和「素描樣式」的來源和物件程式碼形式的程式碼。   

     iii. 第三方散佈。 貴用戶得允許應用程式的散佈者，複製與散佈　貴用戶所選隨應用程式散佈之任何上開可散佈的程式碼。

   - **散發要件。** 針對　貴用戶散佈之任何程式碼，　貴用戶必須：   
     i. 於　貴用戶應用程式中，為程式碼加入明顯的重要功能；   

     ii. 要求散發者和外部終端使用者同意保護 it 和 Microsoft 至少與本合約相關的條款;和「。   

     iii. 從與散發或使用應用程式相關的任何宣告（包括律師的費用）來賠償、保護及保存無害的 Microsoft，除了任何宣告僅以未修改的可轉散發程式碼為基礎的範圍以外。   
        
   - **散佈限制。** 貴用戶不得：   
     i. 以任何方式在您的應用程式中使用 Microsoft 的商標或貿易裝飾，以因應您的應用程式來自或由 Microsoft 背書;或   

     ii. 修改或散發任何可散佈程式碼的原始程式碼，使其任何部分都受限於任何需要公開可散發程式碼、軟體其他部分或任何 Microsoft 其他智慧財產權的授權，或以原始程式碼形式散發，或其他人有權修改它。   

     iii. 從與散發或使用應用程式相關的任何宣告（包括律師的費用）來賠償、保護及保存無害的 Microsoft，除了任何宣告僅以未修改的可轉散發程式碼為基礎的範圍以外。   


3. **資料。** 軟體得收集有關　貴用戶及　貴用戶使用軟體情形之資訊，並傳送該資訊予 Microsoft。 Microsoft 可能會使用此資訊來提供服務及改善 Microsoft 產品與服務。 貴用戶得選擇退出之權利 (若有) 詳述於產品文件。 軟體的部分功能可能會對　貴用戶存取或使用軟體之應用程式的使用者啟用資料收集。 若　貴用戶於應用程式中使用該等功能啟用資料收集，則　貴用戶必須遵守相關法律，包括需事先經使用者同意，以及載明隱私權原則清楚告知使用者將如何使用、收集與分享其資料。 您可以在產品檔中深入瞭解 Microsoft 的資料收集和使用，以及 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839 的 Microsoft 隱私權聲明。 貴用戶玆同意遵守 Microsoft 隱私權聲明之所有適用條款。   

4. **授權範圍。** 軟體係授權使用，而非出售賣斷。 Microsoft 保留所有其他權利。 除非相關法律賦予　貴用戶超出此限制之其他權利，　貴用戶不得 (亦無權)︰      
     - 規避任何僅允許　貴用戶以特定方式使用軟體之科技保護措施；   

     - 對軟體進行還原工程、解編或反向組譯；   

     - 移除、最小化、封鎖或修改 Microsoft 或其供應商附於軟體之任何聲明；   

     - 以任何違法方式使用軟體或是建立或散播惡意程式碼；或者   

     - 分享、發佈或出借軟體 (上開條款所規範之任何可散佈程式碼除外)、將軟體做為獨立代管解決方案供予他人使用，或將軟體或此協議移轉給任何第三方。   

5. **出口限制。** 貴用戶必須遵守適用於軟體之一切本國及國際出口法規，包括目的地限制、使用者限制和最終用途限制。 如需各項出口限制的詳細資訊，請瀏覽 aka.ms/exporting。   

6. **支援服務。** Microsoft 依此協議並無義務就軟體提供任何支援服務。 任何支援皆為「連同其本身具有之一切瑕疵」依「現狀」提供，不具任何形式之擔保。   

7. **更新。** 軟體可能會定期檢查更新，並自動進行下載及安裝。 貴用戶僅得從 Microsoft 或經授權之來源取得更新。 Microsoft 可能要求　貴用戶更新系統以利提供更新。 貴用戶玆同意接收此等自動更新而無須另行通知。 更新未必包括或支援所有現有的軟體功能、服務或周邊裝置。   

8. **系結仲裁和類別動作豁免。如果您居住在美國（或如果您的主要營業單位所在），則適用此章節。** 倘　貴用戶與 Microsoft 雙方互有爭議，　貴用戶與 Microsoft 茲同意於 60 日內嘗試透過非正式協商解決。 若　貴用戶與 Microsoft 未能在該時限解決爭議，則　貴用戶與 Microsoft 均同意透過美國仲裁協會依據聯邦仲裁法案 (以下稱「FAA」) 之個別具約束力之仲裁來進行，而非訴諸法院交由法官或陪審團裁決。 屆時即改由中立仲裁人裁斷。 雙方均不得就任何爭議尋求集體訴訟、集體仲裁、由私人律師提起通常訴訟，以及由任一方當事人以代表的身分行使之任何其他聲請行為；在未取得全部當事人同意之前，亦不得將個別聲請程序合併。 仲裁協議的全文包含完整條款，網址為 aka.ms/arb-agreement-1。 貴用戶與 Microsoft 茲同意該等條款。   

9. **整份協議。** 此協議連同 Microsoft 得基於增補、更新或就第三方應用程式所提供之任何其他條款，構成本軟體協議之全部合意。   

10. **準據法與解決爭議之地點。** 若　貴用戶於美國或加拿大境內取得軟體，則此協議之解釋、違反協議所衍生之訴訟及所有其他訴訟 (包括消費者保護法、不當競爭法及侵權行為訴訟)，無論是否有法規牴觸產生，均應以　貴用戶居住所在地 (或法人主要辦公位置) 之州/省法律做為準據法，惟與仲裁相關以 FAA 為準據法之各項條款不在此限。 若　貴用戶於任何其他國家/地區取得軟體，即以當地法律為準據法，惟與仲裁相關以 FAA 為準據法之各項條款不在此限。 倘為美國聯邦法院管轄權，則　貴用戶與 Microsoft 同意以美國華盛頓州國王郡聯邦法院 為專屬管轄與審判地點，就所有爭議聲請訴訟 (仲裁除外)。 否則，　貴用戶與 Microsoft 玆同意以美國華盛頓州國王郡高等法院為專屬管轄與審判地點，就所有爭議聲請訴訟 (仲裁除外)。   

11. **消費者權利；地區性差異。** 此協議敘述特定的法律權利。 貴用戶所在國家/地區的法律可能會賦予　貴用戶其他權利，包括消費者權利。 姑且不談　貴用戶與 Microsoft 之間的關係，　貴用戶向其取得軟體的當事人可能也會提供相關的權利。 倘　貴用戶所在國家/地區的法律不允許，此協議即無法撤換上開賦予之其他權利。 例如，若　貴用戶於以下任一地區取得軟體，或適用該國家/地區強制性法律，則　貴用戶依法受到保障︰   
    - **a）澳大利亞。** 依據澳大利亞消費者保護法規定，　貴用戶享有法定擔保，此協議之任何條款均無意圖影響該等權利。   

    - **b）加拿大。** 若　貴用戶於加拿大境內取得軟體，即得透過關閉自動更新功能、中斷裝置網際網路連線 (然　貴用戶如重新連線上網，軟體將恢復檢查並安裝更新) 或解除安裝軟體等方式停止接收更新。 若隨附任何產品文件，該文件亦得指定　貴用戶特定裝置或軟體關閉更新功能之方式。   

    - **c）德國和奧地利。**      
          - **（i）瑕疵擔保**。 適當授權之軟體將實質依任何隨附於軟體之 Microsoft 資料所述方式執行。 然而，Microsoft 不提供任何與授權軟體相關之契約保證。   
          - **（i）瑕疵擔保**。 如屬刻意行為、重大過失、基於產品責任法案提出索賠，以及發生致死或造成人身傷害或財產損害等情事，Microsoft 將依據法律規定承擔責任。 受上開條款 (ii) 約束的前提下，僅當 Microsoft 違反重大履約義務，且該等義務之履行將促進此協議適當推行、違反該等義務將損害此協議之目的，並一方可以始終信任 Microsoft 遵守該等義務 (稱為「基本義務」) 時，Microsoft 才會承擔輕微過失責任。 如屬其他輕微過失情事，Microsoft 將不承擔輕微過失責任。   

12. **擔保免責聲明。軟體的授權為「依原樣」。您會承擔使用它的風險。MICROSOFT 不提供明示擔保、保證或條件。在適用法律許可的範圍內，MICROSOFT 會排除所有默示擔保，包括適售性、適合特定用途，以及未侵權。**   

13. **損害責任的限制與排除。如果您有任何因前述擔保免責聲明而復原損害的基礎，您可以從 MICROSOFT 及其供應商僅限美國 $5.00 的直接損害。您無法復原任何其他損害，包括衍生性、失去利潤、特殊、間接或意外損害。**     
    **本項限制適用於 (a) 與軟體、服務、第三方網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方應用程式相關之任何事項；以及 (b) 在相關法律許可的範圍內，因違反合約、瑕疵擔保、保證或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張之訴訟案件。**   

    **即使 Microsoft 知道或應該知道損害的可能性，它也適用。上述限制或排除可能不適用於您，因為您的州、省或國家/地區可能不允許排除或限制偶然、衍生性或其他損害。**   

